Repository: zxxz321221/GlobalBuyer
Catalog: GlobalBuyer/Config/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# GlobalBuyer_OnlineService
source: Online Service
ja: オンラインサービス

# GlobalBuyer_Nativelanguage
source: en
ja: Japanese

# GlobalBuyer_Home_title
source: Global Buyer
ja: wotada

# GlobalBuyer_Homepage
source: Home
ja: ホームページ

# GlobalBuyer_Classification
source: Website
ja: ウェブサイト

# GlobalBuyer_ShoppingCart
source: Cart
ja: ショッピング車

# GlobalBuyer_My
source: My
ja: 私の

# GlobalBuyer_Help
source: Help
ja: 手伝いをする

# GlobalBuyer_Helpcenter
source: Help center
ja: ヘルプセンター

# GlobalBuyer_Network_StatusNotReachable
source: Network currently unavailable
ja: 今はインターネットに接続していない

# GlobalBuyer_Network_StatusReachableViaWWAN
source: Mobile network available
ja: 現在、セルラーモバイルネットワークを使用しています。

# GlobalBuyer_Network_StatusReachableViaWiFi
source: Wifi availabke
ja: 今はwifiを使っています

# GlobalBuyer_Prompt
source: Prompt
ja: ヒント

# GlobalBuyer_Ok
source: Ok
ja: 確定する

# GlobalBuyer_Cancel
source: Cancel
ja: 取り消す

# GlobalBuyer_Selectcurrency
source: Please select your area
ja: 納品地区を選んでください

# GlobalBuyer_Close
source: Close
ja: 閉鎖する

# GlobalBuyer_Loading
source: Loading...
ja: リロード中...

# GlobalBuyer_InputOriginal
source: English or local language, as a key word, is more likely to search for goods.
ja: 英語や地元の語種がキーワードとして、商品を探しやすい。

# GlobalBuyer_Searching
source: Search
ja: 検索

# GlobalBuyer_Tabview_down_MJRefreshStateIdle
source: Refresh drop down
ja: リフレッシュできます

# GlobalBuyer_Tabview_down_MJRefreshStatePulling
source: Refresh loosen
ja: すぐに更新する

# GlobalBuyer_Tabview_down_MJRefreshStateRefreshing
source: Network refreshing
ja: 頑張って更新している

# GlobalBuyer_Tabview_up_MJRefreshStateIdle
source: Click or drop to load more
ja: クリックしますか？

# GlobalBuyer_Tabview_up_MJRefreshStatePulling
source: Trying to load...
ja: アップロード中ですが...

# GlobalBuyer_Tabview_up_MJRefreshStateRefreshing
source: No more availble
ja: ありません

# GlobalBuyer_Home_HeaderView_Classification
source: Classification
ja: 分類する

# GlobalBuyer_Home_HeaderView_TaobaoCollection
source: TaobaoCollection
ja: 宝の集運

# GlobalBuyer_Home_HeaderView_Comprehensive
source: Comprehensive
ja: 総合

# GlobalBuyer_Home_HeaderView_Popularity
source: Popularity
ja: 人気

# GlobalBuyer_Home_HeaderView_Originalprice
source: Discout
ja: 割引

# GlobalBuyer_Home_HeaderView_Discountprice
source: Latest
ja: 最新

# GlobalBuyer_Home_Nowprice
source: Price
ja: 価格

# GlobalBuyer_Home_price
source: Original price
ja: 原価

# GlobalBuyer_Home_Discountprice
source: Discount price
ja: 割引価格

# GlobalBuyer_Home_Allprice
source: Total
ja: 総計

# GlobalBuyer_Home_Discount
source: Discount
ja: 折を折る

# GlobalBuyer_Home_Notice
source: Notice
ja: 公告

# GlobalBuyer_Home_PurchasingLink
source: Please paste the link, easy purchase!
ja: wotadotadaが購入したい商品を検出し、リンクを貼り、気軽に購入します。

# GlobalBuyer_Home_GlobalClassification
source: World famous station
ja: 世界の名乗り

# GlobalBuyer_Home_SearchEmpty_one
source: Sorry, I can't find it with you.’
ja: 申し訳ありませんが、見つかりませんでした。’

# GlobalBuyer_Home_SearchEmpty_two
source: ‘Linked commodities
ja: ‘関連商品

# GlobalBuyer_Home_Search_deleteHis
source: Clear up historical records
ja: 歴史記録を一掃する

# GlobalBuyer_Shopcart_SubmitPurchasing
source: Submit order
ja: 購入書を提出する

# GlobalBuyer_Shopcart_Pay
source: Pay order
ja: 商品の費用を払う

# GlobalBuyer_Shopcart_Purchasing
source: Global buyer
ja: wotada購入

# GlobalBuyer_Shopcart_SubmitTransport
source: Submit order
ja: 購入書を提出する

# GlobalBuyer_Shopcart_ConfirmReceipt
source: Confirm order
ja: 納品を確認する

# GlobalBuyer_Shopcart_Shoppingguide
source: Shopping guide
ja: ショッピングの心得

# GlobalBuyer_Shopcart_Shoppingguide_1
source: 1. The amount you are currently paying is only the commodity expense. After successful purchase of the goods, please pay for the international expenses (customs, freight, etc.) in my order.
ja: 1 .現在のお支払いの金額は、商品の国内で発生した費用だけです。商品の仕入れが成功した後に、「私の注文」では、国際料金（関税、運賃等）をお支払いください。

# GlobalBuyer_Shopcart_Shoppingguide_2
source: 2. After adding the shopping cart, please complete the transaction within 30 minutes. Otherwise, the product will automatically invalid and be added to 'my collection', and you need to buy again. Please feel free to understand.
ja: 2 .ショッピングカートを追加した後、30分以内に決済を完了するようにしてください。そうでなければ、商品の効果は自動的に「私の」→「コレクション」に追加されます。

# GlobalBuyer_Shopcart_Shoppingguide_3
source: 3. The discount price is limited when the goods are displayed at a discount, and the final price is based on the website.
ja: 3 .展示商品割引は、制限時の買い取り割引として、最終的な決済価格はウェブサイトの決算価格を基準としている。

# GlobalBuyer_Shopcart_Shoppingguide_4
source: 4. When purchasing the goods, we will charge 10 yuan as service charge.
ja: 4 .商品を購入する時、私達は10元の人民元のサービス費を受け取ります。

# GlobalBuyer_Shopcart_login
source: Log in right now
ja: すぐにログイン

# GlobalBuyer_Shopcart_Nologin
source: You are not logged in yet
ja: あなたはまだログインしていません

# GlobalBuyer_Shopcart_NoGoodsNotice
source: Shopping cart is empty,please go pick goods up.
ja: ショッピング車には物がないよ、早く行ってみて。

# GlobalBuyer_Shopcart_Allprice
source: Total price
ja: 合計する

# GlobalBuyer_Shopcart_Allselect
source: Check all
ja: 全選

# GlobalBuyer_Shopcart_Settlement
source: Settle account
ja: 決算に行く

# GlobalBuyer_Shopcart_Remainingtime
source: Remaining time
ja: 残りの時間

# GlobalBuyer_Shopcart_Notice
source: The goods have failed and moved to the left to re operate
ja: 商品はすでに無効になり,左にスライドして再操作する

# GlobalBuyer_Shopcart_SettlementAlert
source: Part of the products settlement process will take the integer value, The final settlement amount is subject to the payment interface.
ja: 一部の商品決済過程で値を整え、最終決済金額はインターフェースを基準とする。

# GlobalBuyer_Shopcart_AllNotice
source: Not include custom duty and international shipping fee
ja: 関税＋国際運賃を含まない

# GlobalBuyer_Shopcart_ExpiredHint
source: The shopping cart goods after 30 minutes due to price changes will be moved to my collection.
ja: 買い物車の商品は1日後、価格の変動によって私に移されます。

# GlobalBuyer_My_Login
source: Click to log in
ja: ログインをクリック

# GlobalBuyer_My_DistributionActivities
source: Join the inviter alliance, with a maximum of 10% rebates
ja: 招待者連盟に参加して、最高に10 %の利益を得ることができます

# GlobalBuyer_My_Tabview_Order
source: My
ja: 私の

# GlobalBuyer_My_Tabview_Coupon
source: Coupon
ja: 私の特典券

# GlobalBuyer_My_Tabview_Coupon_Date
source: Period of validity to
ja: 有効期限まで

# GlobalBuyer_My_Tabview_Coupon_Type_1
source: A service fee of low value securities
ja: サービス料 低値券

# GlobalBuyer_My_Tabview_InputCouponCode
source: Please enter the exchange code
ja: 両替番号を入力してください

# GlobalBuyer_My_Tabview_InputCouponCode_Success
source: Exchange success
ja: 両替が成功する

# GlobalBuyer_My_Tabview_Exchange
source: Exchange
ja: 両替する

# GlobalBuyer_My_Tabview_Collection
source: Collection
ja: コレクション

# GlobalBuyer_My_Tabview_HeaderTitle
source: Order
ja: 注文書

# GlobalBuyer_My_Tabview_Cell_All
source: All orders
ja: すべての注文

# GlobalBuyer_My_Tabview_Cell_Wait
source: Pending payment
ja: 注文の支払いを待つ

# GlobalBuyer_My_Tabview_Cell_SubmitAdd
source: Submit address
ja: 住所を提出する

# GlobalBuyer_My_Tabview_Cell_Purchase
source: In purchasing
ja: 仕入れ中

# GlobalBuyer_My_Tabview_Cell_Paytransport
source: Pay shipping fee
ja: 運賃を払う

# GlobalBuyer_My_Tabview_Cell_Overseas
source: Overseas shippment
ja: 海外出荷

# GlobalBuyer_My_Tabview_Cell_Add
source: Delivery address
ja: 配送先の住所

# GlobalBuyer_My_NavRight
source: Personal information
ja: 個人情報

# GlobalBuyer_My_Addmanagement
source: Address management
ja: アドレス管理

# GlobalBuyer_My_About
source: About
ja: について

# GlobalBuyer_My_About_cell
source: About Global Buyers
ja: wotadaについて

# GlobalBuyer_My_About_Version
source: Version
ja: バージョン

# GlobalBuyer_My_About_Collection
source: Collection
ja: コレクション

# GlobalBuyer_Order_title
source: Logistics information
ja: 物流情報

# GlobalBuyer_Order_Weight
source: Parcel weight
ja: 小包の重さ

# GlobalBuyer_Order_all
source: All
ja: すべて

# GlobalBuyer_Order_Pay_Message
source: Payment notification
ja: 支払い通知

# GlobalBuyer_Order_Pay_Message_commodity
source: You have paid successfully
ja: 支払いが成功する

# GlobalBuyer_Order_Pay_Message_fail
source: Failure to pay
ja: 支払いに失敗する

# GlobalBuyer_Order_Pay_Message_freight
source: You have paid shipping fee successfully
ja: 送料のお支払いに成功しました。

# GlobalBuyer_Order_Pay_Message_Incalculation
source: The shipping fee is under calculation, please wait a moment
ja: 運賃は計算中ですので、後ほどお願いします

# GlobalBuyer_Order_Pay_Message_AddAdd
source: Adding address...
ja: アドレスを追加しています...

# GlobalBuyer_Order_Pay_Message_Queryfailed
source: Inquiry failed, please wait a moment
ja: 検索に失敗しました。

# GlobalBuyer_Order_Pay_status_nopay
source: Order status: unpaid goods
ja: 注文状態：未払い商品

# GlobalBuyer_Order_Pay_status_nopay_btn
source: Paying goods
ja: 商品を支払う

# GlobalBuyer_Order_Pay_status_Add
source: Order status: paying successfully, click to add delivery address
ja: 注文状態：商品の支払いを完了し、受信者のアドレスをクリックしてください。

# GlobalBuyer_Order_Pay_status_Add_btn
source: Add address
ja: アドレスを追加

# GlobalBuyer_Order_Pay_status_freighting
source: Order status:paying finished, please wait for calculating shipping fee
ja: 注文状態：商品の支払いを完了し、運賃の計算を待つ

# GlobalBuyer_Order_Pay_status_freight_btn
source: Pay shipping fee
ja: 運賃を払う

# GlobalBuyer_Order_Pay_status_freight
source: Order status: please paying shipping fee
ja: ご注文の状態：運賃をお支払いください

# GlobalBuyer_Order_Pay_status_Inpurchasing
source: Order status: in purchasing
ja: 注文状態：仕入れ中

# GlobalBuyer_Order_Pay_status_done
source: Order status: order finished, please click to view logistics
ja: 注文した状態：注文が完了しました。

# GlobalBuyer_Order_Pay_status_done_btn
source: View logistics
ja: 物流を調べる

# GlobalBuyer_Order_Pay_TheAmount
source: The amount of the payment
ja: 今回の支払い金額

# GlobalBuyer_Order_Pay_SetPWD
source: Please set the password
ja: パスワードを設定してください

# GlobalBuyer_Order_Pay_NOSetPWD
source: You have not set the password to pay the password
ja: お財布のパスワードを設定していません

# GlobalBuyer_Order_Pay_AgainSetPWD
source: Reconfirm the password
ja: パスワードの再確認

# GlobalBuyer_Order_Pay_IsBan
source: Your wallet has been frozen, please contact the customer service.
ja: お財布が凍結されましたので、お客様にご連絡ください。

# GlobalBuyer_Order_Pay_NotEnough
source: Insufficient balance to fill in the membership Center
ja: 残高不足は会員センターにお越しください

# GlobalBuyer_UserInfo_change
source: Modifiy
ja: 変更する

# GlobalBuyer_UserInfo_exit
source: Log out
ja: アカウントを終了する

# GlobalBuyer_UserInfo_Alert_title
source: Friendly reminder
ja: 友情のヒント

# GlobalBuyer_UserInfo_Alert_message
source: Are you really want to log out？
ja: 本当にアカウントを脱退するつもりですか？

# GlobalBuyer_UserInfo_name
source: Name
ja: 真実の名前

# GlobalBuyer_UserInfo_nickname
source: User name
ja: ユーザー名

# GlobalBuyer_UserInfo_ID
source: ID card number
ja: 身分証番号

# GlobalBuyer_UserInfo_ID_F
source: Upload the ID card front:
ja: アップロードする身分証の正面

# GlobalBuyer_UserInfo_ID_B
source: Uploading the back of the ID card:
ja: 身分証の裏をアップロードする

# GlobalBuyer_UserInfo_Gender
source: Gender
ja: 性别

# GlobalBuyer_UserInfo_phone
source: Telphone number
ja: 電話

# GlobalBuyer_UserInfo_nan
source: Male
ja: 男

# GlobalBuyer_UserInfo_nv
source: Female
ja: 女

# GlobalBuyer_UserInfo_Birthday
source: Birthday
ja: 誕生日

# GlobalBuyer_UserInfo_changeInfo
source: Modify personal information
ja: 個人情報を修正する

# GlobalBuyer_UserInfo_choesnanornv
source: Select gender
ja: 性別の選択

# GlobalBuyer_UserInfo_changename
source: Modify name
ja: 真実の名前を修正する

# GlobalBuyer_UserInfo_changenickname
source: Modify user name
ja: ユーザーの名前を変更する

# GlobalBuyer_UserInfo_changeID
source: Modify ID card number
ja: 身分証番号を変更する

# GlobalBuyer_UserInfo_changephone
source: Modify telephone number
ja: 電話番号を変更する

# GlobalBuyer_UserInfo_changePW
source: Modify password
ja: パスワードを修正する

# GlobalBuyer_UserInfo_PWGuide
source: Please enter a password for 6-20 numbers and letters
ja: 6 - 20名、アルファベットのパスワードを入力してください

# GlobalBuyer_UserInfo_AgnPWGuide
source: Please re-enter a password for 6-20 numbers and letters
ja: 6 - 20名、アルファベットのパスワードを再度入力してください

# GlobalBuyer_UserInfo_PWError
source: Please enter a 6-20 numbers and letters combined password
ja: 6 - 20数字とアルファベットのパスワードを入力してください

# GlobalBuyer_UserInfo_PWdif
source: The two password is wrong
ja: 2回のパスワードが合わない

# GlobalBuyer_UserInfo_BankId
source: Bank card number
ja: 銀行のカード番号

# GlobalBuyer_UserInfo_DataError
source: DataError
ja: 資料の完全性を記入してください

# GlobalBuyer_Address_title
source: Add delivery address
ja: 配送アドレスを追加

# GlobalBuyer_Address_NoAddmessage
source: You have not selected your address yet
ja: まだ住所を選択していません

# GlobalBuyer_Address_AddNewAdd
source: Add new address
ja: 新しいアドレスを追加

# GlobalBuyer_Address_deleteAdd
source: Deleting...
ja: 削除しています...

# GlobalBuyer_Address_getAdd
source: Getting information...
ja: 情報を取得しています...

# GlobalBuyer_Address_AddAdmin
source: Manage address
ja: アドレス管理

# GlobalBuyer_Address_EditAdd
source: Add address
ja: 新しい住所

# GlobalBuyer_Address_DefaultAdd
source: Set as default address
ja: デフォルトのアドレスに設定

# GlobalBuyer_Address_MessageIncomplete
source: Incomplete information
ja: 情報の記入が不完全である

# GlobalBuyer_Address_Saveing
source: Saving...
ja: 保存しています...

# GlobalBuyer_Address_Adddetails
source: Address details
ja: アドレス帳

# GlobalBuyer_Address_Save
source: Save
ja: 保存する

# GlobalBuyer_Address_ShopDetail_Message_translate
source: Please try to translate later
ja: 後で翻訳してください

# GlobalBuyer_Address_ShopDetail_Message_noselect
source: You have not selected the type of item. Please choose the type of the item
ja: 商品のタイプはまだ選択されていませんが、商品のタイプを選択してください

# GlobalBuyer_Address_AddShopcart
source: Help to buy
ja: 私は買います

# GlobalBuyer_Address_AddTransport
source: I want to transfer
ja: 私は輸送をします

# GlobalBuyer_Address_AddShopcart_Add
source: Help to buy
ja: ショッピングカー

# GlobalBuyer_Address_Adding
source: Adding...
ja: 追加しています...

# GlobalBuyer_Address_DefaultAdds
source: Default address
ja: デフォルトのアドレス

# GlobalBuyer_Address_Edit
source: Edit
ja: 編集する

# GlobalBuyer_Address_dele
source: Delete
ja: 削除

# GlobalBuyer_Map_Seekfailed
source: Seek failed
ja: 位置決め失敗

# GlobalBuyer_Map_Seekfailed_Message
source: Please open the position function in the phone settings, open steps: Settings > Privacy > location > global buyers under the positioning service
ja: 携帯電話の設置において、位置付け機能 nを開いて、プライバシーの位置を設定してください

# GlobalBuyer_Map_SearchPlace
source: Searching location
ja: 検索場所

# GlobalBuyer_Map_beijing
source: Beijing
ja: 北京

# GlobalBuyer_Map_shanghai
source: Shanghai
ja: 上海

# GlobalBuyer_Map_guangzhou
source: Guangzhou
ja: 广州

# GlobalBuyer_Map_shenzhen
source: Shenzhen
ja: 深圳

# GlobalBuyer_Map_xiamen
source: Xiamen
ja: 厦门

# GlobalBuyer_Map_dalian
source: Dalian
ja: 大连

# GlobalBuyer_Map_aomen
source: Macau
ja: 澳门

# GlobalBuyer_Map_xianggang
source: HongKong
ja: 香港

# GlobalBuyer_Map_taiwan
source: Taiwan
ja: 台湾

# GlobalBuyer_Map_PlaceRst
source: Site search results
ja: 場所検索結果

# GlobalBuyer_LoginView_login
source: Log in
ja: 登録する

# GlobalBuyer_LoginView_thirdlogin
source: Third party account log in
ja: 第三者アカウントの登録

# GlobalBuyer_LoginView_forgotPW
source: Forget password
ja: パスワードを忘れる

# GlobalBuyer_LoginView_register
source: Register now
ja: すぐに登録する

# GlobalBuyer_LoginView_inputEmail
source: Please enter the email address
ja: メールを入力してください

# GlobalBuyer_LoginView_inputPW
source: Please enter the password
ja: パスワードを入力してください

# GlobalBuyer_LoginView_EmailError
source: Invalid email
ja: メールのフォーマットが正しくない

# GlobalBuyer_LoginView_PWError
source: Please enter the password
ja: パスワードを入力してください

# GlobalBuyer_LoginView_logining
source: Logging in...
ja: ログインしています...

# GlobalBuyer_LoginView_Prompt
source: Kindly reminder
ja: 暖かさのヒント

# GlobalBuyer_LoginView_PromptMessage
source: Please install the WeChat first
ja: 先にマイクロメッセージクライアントをインストールしてください

# GlobalBuyer_LoginView_BindPhoneNumber
source: Please bind the phone
ja: 電話をかけてください

# GlobalBuyer_LoginView_VerificationCode
source: VerificationCode
ja: 検証コード

# GlobalBuyer_LoginView_GetVerificationCode
source: Get the verifying code
ja: 検証コードを取得

# GlobalBuyer_LoginView_InputPhoneNumber
source: Please enter the phone
ja: 電話を入力してください

# GlobalBuyer_LoginView_InputVerificationCode
source: Please enter the verification code
ja: 検証コードを入力してください

# GlobalBuyer_LoginView_RepeatedAcquisition
source: No repetition of access within 60 seconds
ja: 60秒以内での再取得は禁止されています

# GlobalBuyer_RegisterView_UserRegister
source: User register
ja: ユーザー登録

# GlobalBuyer_RegisterView_Register
source: Register
ja: 登録する

# GlobalBuyer_RegisterView_Registering
source: Registering, please wait a moment...
ja: 登録中ですので、しばらくお待ちください

# GlobalBuyer_PayView_title
source: Paying
ja: 支払いをする

# GlobalBuyer_PayView_paytype_1
source: Credit card paid in one sum
ja: クレジットカードは一回払います

# GlobalBuyer_PayView_paytype_2
source: Super code payment
ja: スーパーコードの支払い

# GlobalBuyer_PayView_paytype_3
source: Alipay
ja: 支払った宝の支払い

# GlobalBuyer_PayView_paytype_4
source: Union pay
ja: 銀聯払い

# GlobalBuyer_PayView_choespaytype
source: Please choose the payment methods
ja: 常用支払方法

# GlobalBuyer_PayView_otherpaytype
source: Other payment methods
ja: その他の支払い方法

# GlobalBuyer_PayView_taiwan
source: Taiwan Payment
ja: 台湾での支払い

# GlobalBuyer_PayView_dalu
source: China Payment
ja: 大陸払い

# GlobalBuyer_PayView_Audit
source: Submit manual audit, please be patient and wait for customer service to contact you.
ja: 人件費を提出して、お客様とご連絡をお待ちください。

# GlobalBuyer_Entrust_Artificial
source: Artificial examination
ja: 価格の変動が大きいので、人工検閲を提出してください。

# GlobalBuyer_Entrust_ArtificialLiaison
source: We will contact you after the trial
ja: あるいは直接客服の操作を連絡します。

# GlobalBuyer_Entrust_expenseListLb
source: Trail Calculation of Commission Sheet
ja: 依頼書の試算

# GlobalBuyer_Entrust_firstPayLb
source: First pay
ja: 初めての支払い費用

# GlobalBuyer_Entrust_commodityCostLb
source: Commodity cost
ja: 商品料金

# GlobalBuyer_Entrust_purchasingLb
source: Purchase fee
ja: サービス料

# GlobalBuyer_Entrust_freightLb
source: 1 kg freight prepaid
ja: 運賃1キロを前払いする

# GlobalBuyer_Entrust_serviceChargeLb
source: Pay service fee
ja: 手数料を払う

# GlobalBuyer_Entrust_promptLb
source: As the exchange rate changes, the price will fluctuate.
ja: （初＋二次料金）

# GlobalBuyer_Entrust_totalLb
source: Total payment
ja: 総価格を見積もる

# GlobalBuyer_Entrust_secondPayLb
source: Second stage cost
ja: 支払費用2回

# GlobalBuyer_Entrust_secondPayRightLb
source: Procurement of goods after the payment
ja: 商品は倉の後に払う

# GlobalBuyer_Entrust_secondPayDetailsLb
source: Tax
ja: 消費税

# GlobalBuyer_Entrust_secondPayDetailsRightLb
source: Confirmation after purchasing
ja: 倉の後に確認する

# GlobalBuyer_Entrust_commodityCostLb_2
source: Shipping fee
ja: 運賃を見積もる

# GlobalBuyer_Entrust_purchasingLb_2
source: Local shipping fee
ja: 現地運賃

# GlobalBuyer_Entrust_freightLb_2
source: Customs duty
ja: 関税

# GlobalBuyer_Entrust_serviceChargeLb_2
source: Pay commission fee
ja: 手数料を払う

# GlobalBuyer_Entrust_serviceChargeRightLb
source: At the expense of the specific payment
ja: 具体的な支払いの際に発生した費用は

# GlobalBuyer_Entrust_noticeLb
source: This item is the third party platform overseas goods, global buyers only provide purchasing services, as much as possible to help you coordinate the process of purchasing problems, do not assume any responsibility.
ja: この商品は海外3番目のプラットフォーム商品で、wotadaは購入サービスのみを提供しており、できるだけ購入中の問題を調整し、その中のいかなる責任を負担しません。

# GlobalBuyer_Entrust_btn
source: AddShoppingCart
ja: ショッピングカー

# GlobalBuyer_Entrust_close
source: Close
ja: 閉鎖する

# GlobalBuyer_Entrust_Commoditydetails
source: Commodity details
ja: 商品の詳細

# GlobalBuyer_Entrust_Webdetails
source: Website details
ja: ウェブサイトの詳細

# GlobalBuyer_Entrust_About
source: About
ja: 約束する

# GlobalBuyer_Entrust_globalbear
source: GlobalBuyer bear
ja: wotadaが引き受ける

# GlobalBuyer_Entrust_counting
source: Counting...
ja: 計算中…

# GlobalBuyer_Entrust_Estimatedweight
source: EstimatedWeight(KG)
ja: チェック重量（KG）（自分で設定してください）

# GlobalBuyer_Entrust_current
source: Current
ja: 現在

# GlobalBuyer_Entrust_Category_1
source: General goods
ja: 商品の商品

# GlobalBuyer_Entrust_Category_2
source: Specialty goods
ja: 特製品

# GlobalBuyer_Entrust_Category_3
source: Liquid
ja: 液体商品

# GlobalBuyer_Entrust_Category_4
source: Furniture
ja: 家具商品

# GlobalBuyer_Entrust_Category_explain_1
source: ordinary goods, except food, cosmetics, imitation category, batteries, liquid and other special goods
ja: 普通貨物は、食品、化粧品、模倣類、電池類、液体類などの特殊な商品のほかに

# GlobalBuyer_Entrust_Category_explain_2
source: food, cosmetics (except liquid ), batteries and other special goods
ja: 食品、化粧品（液体を除く）、電池類などの特殊な商品

# GlobalBuyer_Entrust_Category_explain_3
source: liquid products
ja: 液体類の商品

# GlobalBuyer_Entrust_Category_explain_4
source: furniture products (except log and iron furniture)
ja: 家具類（原木純鉄を除く）

# GlobalBuyer_Entrust_Category_loadingPlaceRightLb
source: No Warehouse
ja: 倉庫を見合わせる

# GlobalBuyer_Entrust_Category_commodityCostRightLb
source: The route is not open
ja: この路線はまだ開通していない

# GlobalBuyer_Entrust_Category_shippingAreaLb
source: Shipping Areas
ja: 出荷地区

# GlobalBuyer_Entrust_Category_loadingPlaceLb
source: Loading Place
ja: 品物を集める

# GlobalBuyer_Entrust_Category_receivingAreaLb
source: Receiving Areas
ja: 納入地区

# GlobalBuyer_Entrust_Category_categoryLb
source: Please select the category:
ja: 商品カテゴリを選択してください

# GlobalBuyer_Entrust_Category_categoryNoticeLb
source: (If you choose the wrong category, the global buyers has the right to adjust)
ja: (ローカル税関の標準に合わない場合は、ローカル税関の収収カテゴリを基準とします。)

# GlobalBuyer_Entrust_Category_selectArea
source: Please Select the Loading Area
ja: 集荷地区を選んでください

# GlobalBuyer_Entrust_Category_ChinaFreight
source: See Details
ja: 詳しく説明する

# GlobalBuyer_Entrust_Category_TWFreight
source: See Details
ja: 詳しく説明する

# GlobalBuyer_Entrust_Category_Checkouttoview
source: Checkout to view
ja: 決済時にチェックする

# GlobalBuyer_CollectionViewController_Source
source: Source
ja: 出所

# GlobalBuyer_CollectionViewController_Remark
source: Remark
ja: 備考

# GlobalBuyer_CollectionViewController_Calculation
source: Calculation
ja: 試算

# GlobalBuyer_SearchViewController_placeholder
source: Direct search of the world's major e-commerce platform products, direct purchase
ja: 全世界の大手電商のプラットフォーム商品を直捜して直接購入する

# GlobalBuyer_SearchViewController_alertMessage
source: This type of commodity is not available
ja: このタイプの商品を見合わせる

# GlobalBuyer_SearchViewController_section_1
source: Including the brand websites
ja: ブランドのウェブサイトを含む

# GlobalBuyer_SearchViewController_section_2
source: Including the category websites
ja: 同品類のサイトを含む

# GlobalBuyer_SearchViewController_Alert_first
source: We have turned your key words into English
ja: 私たちはあなたのキーワードを英語に変える

# GlobalBuyer_SearchViewController_Alert_left
source: Original
ja: 原文を使う

# GlobalBuyer_SearchViewController_Alert_right
source: Translation
ja: 訳文を使う

# GlobalBuyer_HelpViewController_OnlineService
source: Online
ja: オンラインサービス

# GlobalBuyer_HelpViewController_CustomerServiceHotline
source: Hotline
ja: 客服の熱線

# GlobalBuyer_HelpViewController_Tips
source: Tips
ja: 小判

# GlobalBuyer_HelpViewController_QAA
source: Q&A
ja: 一般的な問題

# GlobalBuyer_HelpViewController_Newbiezone
source: NewbieZone
ja: 初心者

# GlobalBuyer_HelpViewController_servicemode
source: ServiceMode
ja: サービス方式

# GlobalBuyer_HelpViewController_Rightsprotection
source: RightsProtection
ja: 権益保障

# GlobalBuyer_Special_SingleItemRecommendation
source: Single Product recommendation
ja: 単品推薦

# GlobalBuyer_Special_Selling
source: Choose your good selling products
ja: あなたのほうがいいですよ

# GlobalBuyer_Special_More
source: More
ja: もっと

# GlobalBuyer_Special_HotRecommendation
source: Hot Recommendation
ja: 人気のお勧め

# GlobalBuyer_Special_Discount
source: Discount and Surprises
ja: サプライズでサプライズが続く

# GlobalBuyer_Special_Web
source: All Sites
ja: ウェブサイト

# GlobalBuyer_LoadingView_message_1
source: Loading...
ja: アメリカ最大の割引シーズンですが、毎年の感謝祭の間にwotadaをお供してお買い上げになりますが…。

# GlobalBuyer_LoadingView_message_2
source: Loading...
ja: 1つの正品LVの上の図案はブレスレットに分割されることはありません。上はwotada、目金がよくて買った安心…。

# GlobalBuyer_LoadingView_message_3
source: Loading...
ja: 10の1は必ず早めに注文しなければならなくて、さもなくばとても安い商品まで奪われにくくて、急速にwotadaショッピング車を満たします...

# GlobalBuyer_LoadingView_message_4
source: Loading...
ja: 世界で最も経営時間が長い服装ブランドはシャネル（1913～今まで）

# GlobalBuyer_LoadingView_message_5
source: Loading...
ja: kindle観読器のスクリーンは通常の液晶画面ではなく、電子インクパネルで、みるみる本のwotadaを守ってあげてください
